Tasks Manager

Опис
Tasks Manager — це ефективний і простий інструмент для керування проєктами та завданнями. Він дозволяє користувачам створювати проєкти, додавати до них завдання та відстежувати їхній статус. Завдання можна легко переміщувати між трьома основними категоріями: To Do, In Progress та Done.

Основні функції:
Створення та керування проєктами: Швидке додавання та редагування проєктів.

Організація завдань: Розбиття робочого процесу на три чіткі етапи.

Призначення відповідальних: Можливість вказати виконавця для кожного завдання.

Встановлення термінів: Задавання дедлайнів для завдань.

Фільтрація та сортування: Зручний пошук проєктів за назвою, статусом або іншими критеріями.

Візуалізація прогресу: Інформативний графік для відстеження загальної кількості завдань за статусом.

Використані технології
Цей проєкт розроблено з використанням сучасного стеку технологій для створення швидких та реактивних веб-додатків:

Фреймворк: Vue.js 3

Сховище стану: Pinia

Маршрутизація: Vue Router

HTTP-клієнт: Axios

Візуалізація даних: Chart.js, vue-chart-3

Drag & Drop: Vuedraggable

Стилізація: SCSS

Інше: Lodash, date-fns, motion-v

Інструкція із запуску
Щоб запустити проєкт локально, виконайте наступні кроки.

1. Передумови
Переконайтеся, що на вашому комп'ютері встановлено Node.js (рекомендовані версії: ^20.19.0 або ^22.12.0).

2. Клонування репозиторію
git clone https://github.com/DDLivsha/vue-task-manager

cd tasks-manager

3. Встановлення залежностей
Використайте npm для встановлення всіх необхідних пакетів.

npm install

4. Конфігурація API
Конфігурація і створення .env не потрібні, я залишив свій файл .env, який вже повністю готовий для запуску.

5. Запуск застосунку
Виконайте команду для запуску в режимі розробки.

npm run dev

Після цього застосунок буде доступний за адресою http://localhost:5173.